http缓存：强制缓存:查找浏览器缓存如果有则直接调用，没有(请求失败)则向服务器发起请求,包含请求参数expires（过期时间）参数cache-control
    协商缓存（http0.9，1.0）:第一次请求时从服务器获取资源以及该资源的标识，之后请求时在请求头中携带该标识直接像服务器发请求，
    如果标识未过期则返回304（not modified）
    http1为if-modified-since（如果资源改变则重新发送）if-unmodified-since(如果资源没变则重新发送) 
    (存在资源修改但是并没有实质性变化的情况) http1.1则使用etag：服务器响应请求时，通过该字段告诉浏览器当前资源的唯一标识（由服务器生成）
    if-none-match：再次请求包含此字段，后面的值为在缓存中获取的标识。
    服务器接收到次报文后发现If-None-Match则与被请求资源的唯一标识进行对比。
    不同，说明资源被改动过，则响应整个资源内容，返回状态码200。相同，
    说明资源无心修改，则响应header，浏览器直接从缓存中获取数据信息。
    返回状态码304.但是实际应用中由于Etag的计算是使用算法来得出的，
    而算法会占用服务端计算的资源，所有服务端的资源都是宝贵的，所以就很少使用Etag了。
